Wel, roedd yn tynnu lli at ei gilydd. Pa'r paes yn ymbalchio'n y ffaith bod tim dda ydy ni.
Doeddwn yn credu bod y bobl nawr yn sefyddoli pa mor dda oedd y tîm yna ar y pryd.
Wel, dwi ddim yn dweud e'n tîm gorau'r byd achos nid oes rhaid i'r Role Blacks, y Croesedilla.
Ond, ná, paes yn ymbalchio'n y ffaith bod y tîm mor dda.
Roeddwn yn disgwyl iddyn nhw ennill. A pan nad oedd nhw'n ennill roedd o'n ofnadw, chymod.
Fel bod y byd wedi'i troi mewn i gilydd, chymod, pan oeddwn yn colli.
Achos roeddwn yn disgwyl o cymaint o hwraigwyr mor dda.
Wel, pan nad oeddwn yn ennill. Felly, rydw i'n dweud, pa'n siomedig, chymod,
roeddwn yn siarad yng nghylch am diwethoedd, y ffaith bod nhw wedi'i colli.
Ond mae mor wahanol nawr yn dweud, ti'n gwybod.
I weidio gwerth, dydyw ddim cymaint o ddiddordeb. Dwi'n rhugbi nawr y bytho ar y pryd.
Achos yn credu bod y game dwi ddim mor cyffrous nawr. Mae'r game yn unrhywyr cymaint.
A dwi ddim yn mwynhau eu cymaint nawr y bytho ni ar y pryd.
A'r ffaith bod ni ddim o'r dda bytho ni ar y pryd y bydd.